♪~
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
~♪
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
(соққы дыбысы)
Қайырлы таң (Фуджитака) Қайырлы таң
Хехе, бүгінгі түскі ас қорабы керемет.
О? О, Сакура, саяхат?
Тіпті хайуанаттар бағы
Саған көмектесейін бе?
Жоқ, енді бітті.
Таңғы ас, сәл күте тұрыңыз (Момоя) Иә.
Мен кеше ғана кеш ояндым...
Мен белгілі бір оқиға орнындамын.
Томоеда орталық саябағында орналасқан «Пингвиндер саябағы» ...
Иә?
Бұл не? Мен қайдамын?
Қайырлы таң (Момоя)
Бүгін жаңбыр жауып тұр, жалғыз ояндым.
Жоқ, синоптик күн ашық екенін айтты.
Қайырлы таң Сакура-сан
О, бұл менікі ме?
Мен Сакура-санның көптеген сүйікті заттарын жинадым.
Уау, олар керемет көрінеді!
Жиын мектеп пе?
Иә, біз мектепте кездесіп, сол жерден автобусқа отырамыз.
Саябақ арқылы өтсеңіз абай болыңыз.
Неліктен?
Иә, айқайлайсың ба?
Уф
Айқай!
Кеттік
Мен таң қалдым.
Маған таң қалдым, мұндай салмақты пингвин патшасы қалай төңкерілді.
А, мүмкін Клоу картасы?
Қайтып келгенде, Керо-чанмен сөйлесейік.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Жақсы сезім
Хаха
Сакура-чан... Айқайладың ба?
Юкито-сан
Қайырлы таң, ерте келдің.
Ах... у... Қайырлы таң.
А-а... ағаңмен бірге емессің бе?
Мен бүгін кезекшімін.
Бүгін өте жақсы күн.
Не?
А... Ух...
Зақымданған пингвин тәрізді сырғанақ...
Балалар арасында
«Пингвин патшасы» лақап аты
Бұл жағдайдың мүлдем түсініксіз нәрсесі мынада
Түннің бір уағынан таң атқанға дейін қысқа уақыт ішінде ешкім...
Айқай~ Көп адам
Ол мұндай нәрсені төңкеріп тастауға жеткілікті күшті болуы керек.
Дұрыс.
Мен Clow Card барын сезбеймін.
Сакура-чан... Иә.
If you're carrying a backpack, are you going on an excursion today?
Иә
It's quite big. Онда не бар?
Бақылау дәптері, түскі қорап, т.б.
Бұл сіздің әкеңіздің үй жұмысы ма?
Иә
Sakura-chan's father is a really good cook.
Уау
Презентация
Ах
Ah... the weather is nice and we're going on a field trip.
Мен Юкито-санды кездестіре аламын.
Бүгін өте жақсы күн!
Иә?
Айқай?
Then each
Топтағы жануарларды бақылаңыз.
Сіз өз тобыңызды білесіз бе?
Yes
Okay, then, team leader, come get the camera.
Иә
Есеп дүйсенбі күні беріледі.
Барлығымыз бірігіп, қолымыздан келгенді жасайық.
Иә
Each group is free to take their own lunch time.
Let's meet again at this place at 2 o'clock.
Yes
Еріту
Томойо-чан (Томойо) Иә?
Суреттер
Tomoyo-chan, you know a lot about cameras.
Сен эмоцияларыңды басқара алмайсың ғана емес, сонымен бірге тәуекелден қорқатын, өзін-өзі сақтауға бағытталған ой-санамен әрекет етесің.
Ойланып қарасаңыз, барлығы теледидар көрді ме?
Пингвин патшасы ше? (Chiharu) Yeah.
А, мен сондай үлкен нәрсені көрдім.
Маған таң қалдым, олар мұны қалай аударды.
Бұл елес пе?
Уф...
Бұл елес болса, бұл өте күшті елес.
Бұл сумо балуанының елесі ме?
Мен бұл қорқынышты деп үміттенемін
Неліктен?
Мен қорқамын, өйткені маған ұнайды
Ух... А, міне, сен барсың. Мистер Піл, кеттік.
​​О?
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
... жылдам
Сакура-чан, мен қорқынышты оқиғаларды жақсы меңгермеймін.
Қызық болса да
Хехехе...
болды
Yeah, where?
Міне
Бұл жалқау ма?
Бұл өте сүйкімді.
Маймылдар тұқымдасының өкілі ме?
Иә, иә (Студент) Иә, мен сенімдімін.
Біз бұл жалқаулыққа жауаптымыз.
Барлығымыз бақылауға бар күшімізді салайық
Лайк қою (3 адам) О!
(Ысырма дыбысы)
Жалқаулық дегеніміз не?
Аты айтып тұрғандай, көп қозғалмайды.
Бұл дұрыс емес, Ли мырза.
Жалқаулар өте епті.
Сіз әдетте мотивациясыз сияқтысыз.
Әй, солай ілулі тұр.
Жалқаулар ғажап, егер сізге ұнаса.
Оның қозғалыс жылдамдығы тіпті расталды.
Шамасы, ол 100 км/сағ-тан асады.
Бұл таңқаларлық
Ямадзакидің ерекше қозғалысы пайда болды
Ямадзаки қуанып, бірден өтірік айтады.
Егер өтірік айтсаң, әдетте оның өтірік екенін естігенде түсінесің.
Менің ойымша, кейде алданып қалатын адамдар бар.
Мотивацияланған жалқаулықты көре аласыз ба?
Сіз оны көре аласыз деп үміттенемін
Жарайды!
Үлкен~
Уау!
Әй, ей, пілдер неше түрлі айла жасай алады.
Адам тілі: Мен аздап түсінемін.
Мен оны теледидардан көрдім.
Мен де көрдім.
Хайуанаттар бағының бұйрығымен басыңа тұрасың ба?
Иә, бұл өте күшті піл.
Біз де арқан тарттық, солай ма?
Иә, иә, бұл таңқаларлық, солай емес пе?
Аа, дұрыс, мен байқауым керек.
Барлығымыз қолымыздан келгеннің бәрін жасайық!
Иә
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Ах!
Жер сілкінісі!?
Ах...
А... Мен олай ойламаймын.
Үлкен нәрсе құлап бара жатқандай естілді.
Ах!
(Жануарлардың дыбыстары)
(айқай)
(үру)
(Қарғаның айқайы)
ОЖ ОЖ…
Айтпақшы, Керо-чан ше?
Мен бүгін жоқпын
​​О?
Әй?
Ах!?
Ах… Ах…
Керо-чан!
Иә?
Улау... бұл таңқаларлық, піл
Шынымен!
Есепті жаздыңыз ба?
Сондай-ақ... тағы біраз
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Я...
Ол ақыры байқады.
Керо-чан, сен бүгін үйде отырамын дедің ғой, солай ма?
Міне, мен де солай істемек болдым.
Өйткені әкемнің қорапшасының иісі өте дәмді болатын.
Дәл солай...
Не?
Сонымен, сіздің рюкзактарыңыз сәл ауыр болды.
Мұны қарапайым нәрсе деп қабылдамаңыз
Түскі ас қорабы үлкен
Маған айтсаң, сені осында алып келер едім.
Мен сізді таң қалдырды деп ойлаймын.
Сакура-чан, сен таң қалдың.
Керемет табыс!
О!
Фу…
Ұстаз!
Иә?
Ум...
Иә?Не?
Мен түскі ас қорапшасын жасадым. Өтінемін, жей аласыз ба?
О
Рахмет
Ах...
Ол қозғалды!
(Ысырма дыбысы)
«Ол 11:46-да сәл қозғалды.»
Мен оны бір сағат көрдім, ол 3 рет жылжыды.
Бұл көп пе? Аз ба?
А... келіңіздер.
Ах, ол қайтадан қозғалады!
«Ол 11:47-де қозғалды.»
Екі минутқа жетпей екі рет қозғалады.
Бәлкім, бүгін сізде мотивация бар шығар.
Хаха
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Ой
Ах...
Қайта кездескенше
Сіз оны сезесіз бе? Иә
Клоу карталарының белгілері
Ах...
Айқай! Уау
Жануарлардың торы сынды.
Хмм... пингвиндер жақсы, бірақ үлкен жануар қашып кетсе ше?
Қалжыңдама Ах?
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Мына жерде!
(Адамдар айғайлайды)
Кіреберіске дейін
Онда мұғалім немесе қызметкер болатынына сенімдімін.
Томойо және басқалары ше?
Мен бірден қайтамын
Ли мырза!
Маған қалдырыңызшы (Ямазаки) Ах...
Онда ешкім жоқ.
Мен эвакуацияландым.
Бұл ыңғайлырақ болар еді.
Сиқырды қолданғанда әбігерге түсетін адамдар көп болса, қиындық тудырар еді.
Бұл жақсы, солай ма?
Мен бұл жерден Clow Card келе жатқанын анық сеземін.
Уау
Бұл қандай карта?
Хм... жойылғысы келетін карта...
(соққы дыбысы)
Аххх (Томойо) Ах...
Маған бірдеңе кіріп кетті.
Бұл өте жылдам болды
Бірақ мен ештеңе көре алмадым... Ах.
(соққы дыбысы)
Мына жерде!
Ах
Пілдер қорқады.
Мен не істеуім керек?
Мен оның қандай карта екенін білмесем, не істерімді білмеймін...
(айқай)
Ах!
Қараңғылық күшін жасыратын кілт
Маған шынайы күшіңді көрсет
Сакура келісім-шарт бойынша бұйрық береді
Пломбаны босатыңыз!
Жел!
(айқай)
Фу... Піл мырза ауыр жарақат алмақ болды.
Бірақ мұндай ауыр пілді лақтыру үшін...
Бұл қандай карта?
А, мен түсіндім!
(құлақтағы дауыс)
Иә!? Бірақ...
Тезірек пілді құтқар.
(айқай)
Бір минут күте тұрыңыз!
Сіз «Қуат» Бұл қуат картасы, солай ма?
Мен... Менімен жарыспайсың ба?
Неліктен күш бәсекесі?
Күш күшті екенін мақтан етеді.
Дәлелдеуге қараңыз.
Ура!
Секір!
О, мұнда кел.
Ах...
Уау...
Не? Секіру сиқырын қолданғаныңыз жақсы емес пе?
«Сіз үшін жақсы» емес!
Тезірек, мен саған айтуым керек, біз неге күшпен жарысып жатырмыз! Ах...
Мен не істеуім керек?
Жеңіске жетуі мүмкін нәрсе
Ах, мен қайта ораламын.
А, бұл қауіпті!
Ондай нәрсені жеңу мүмкін емес!
Егер мен ештеңе айтпасам, мені үнемі аңдып жүреді.
Арқан тарту! (Барлығы) иә?
Уф...
Сіз сүйкімді адамсыз, Пауэр мырза.
Мені сырт келбетіме қарап сынға алсаңыз, мен ауыр жарақат аламын.
Керо-чан
Егер бұл қауіпті болса...
Босатқан дұрыс.
Уау
Иә
Айқай, уф...
Керо-чан! Сакура картасы!
Айқай!
Оны тез пайдаланыңыз! Оны ұстап тұру үшін Windy пайдаланыңыз!
Менің қолым толы, сондықтан мен оны пайдалана алмаймын (Томойо) Сакура-чан!
Ммммммммм... хмм?
Ах
(айқай)
Піл мырза!
Хмм... Сәттілік!
Сәттілік тілеймін!
Ах...
Уф... Уф...
Олардың бірде-біреуі де менің өміріме ешқашан кірмейтініне сенімдімін
Иә
Ах...
Уф... Уф
Ах
Уф...
Ах!
Сіз кездейсоқ жеңіске жеттіңіз бе?
ұқсайды
Ия, иә, иә!
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет.
(айқай)
Сакура Эй, мөрмен бекіт!
Иә!
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы!
Бұл шынымен дабыл картасы болды.
Жарайсыңдар
Мен жеңілемін деп ойладым.
Бұл қауіпті жер еді.
Жалқау Сіз мотивациясыз ба?
Эй, Керо-чан, бұл карта...
Әрине, оны пайдалансаң, күшейесің.
Я...
Сакура-чан, саған өтінішім бар.
Айқай?
Эххе
Иә?
Томойо-чан
Сіз не қарап тұрсыз?
Ах, Сакура-чан
Ах! фото
Сізге көп рахмет. Бұл есте қаларлық оқиға болды.
Дұрыс... оны ешкімге көрсете алмайсың.
Иә
Қайырлы таң
Хайуанаттар бағы Саған қиын болған сияқты. Сенімен бәрі жақсы ма?
Иә... Иә.
Иә? Бұл кешегі фото ма?
Не? (Томойо) Иә.
Ах!
Ах... (Сакура/Томойо) Ах!
Ах... айқай...
Бұл…
Мен не істеуім керек? Олар сиқыр туралы білуі мүмкін.
Сакура-чан күшті ғой, солай ма?
Әзірге үш минут
Бұл композициялық фотосурет.
А... дұрыс.
Сиқырды қолданбай мұндай әрекетті орындау мүмкін емес.
Хаха хаха хахаха... хаха ха...
♪~
~♪
Коньянячива~
Міне, маусым киім ауыстыру маусымына енді.
Сіз күткен бұл бұрыш сіздің дымқыл көңіл-күйіңізді ұшырып жібереді.
«Керо-чанға қалдыр» бұрышы келді!
Ей, сау болайық!
Бұдан былай киімдерімізді Томоеда бастауыш мектебінің жазғы киіміне ауыстырамыз.
Бұл маусым болды.
Жан! Бұл Томое бастауыш мектебінің жазғы формасы.
Қысқы киімнен айырмашылығы күрте мен белдемшенің түстері ауыстырылады.
Ақ фонда қара сызықтар оған өте таза көрініс береді, қалай ойлайсыз?
Жеңдегі мектеп эмблемасы жазғы киімнің артына да ілінеді.
Керо-чан тексеруге барайық!
Рюкзактар және Томоеда бастауыш мектебі белгілеген басқа заттар
Екі жағында және ортасында дорбалар бар.
Ол өте функционалды түрде жасалған.
Міне, оны аяқтайтын уақыт та қалды.
Ал, Шикаши, Сакура да қиыншылықта.
Мен хайуанаттар бағында арқан тартыс ойнаймыз деп ешқашан ойламаппын.
Жарайды, өмірде көп нәрсе болады.
Сен білесің, білесің.
Мен Юкито-саннан мектеп фестиваліне билеттер алдым.
Мүмкін мен Томойо-чанды да шақыруым керек.
Бірақ неге айтпадың, аға?
Эй, бұл дауыс...
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory